Projet " La Brocante du Flux" 

Fonctionnalités unlogged: 

- Home 
Côté Front: Simple page d'introduction et explicative du site.
- Nav
( accesible  en partie via le côté unlogged mais détaillé du côté logged)

- Inscription: 
Côté front: Composant formulaire avec sécurisation des inputs 
Côté Back: Controller avec récupération des données , vérifications de ces mêmes données et ajout de 
ce nouvel utilisateur vers notre BDD. 

- Connexion: 
Côté front: Composant formulaire avec sécurisation des inputs 
Côté Back: Controller qui récupère les infos et ouvre une session si les données sont vérifiés par la sécurisation. 

- Articles: 
Côté front: Composant type rendu de données  récupéré de la BDD avec un rendu des infos que l'on souhaite afficher
Côté Back: Controller qui nous permet d'avoir accès aux données que l'on veut afficher dans le front

- Articles details 
( accesible via le côté unlogged mais détaillé du côté logged)



Fonctionnalités isLogged: 


-Selection de catégorie:
Côté Front: Composant qui nous permet de préremplir les différents selecct que l'on va afficher dans notre jaout d'article que l'on va appeler ensuite dans l'ajout d'article
Côté Back: Controller où l'on va chercher toutes les infos de ce que l'on veut ajouter à notre article. 

- Ajout d'articles: 
Côté front: Composant de type formulaire où l'on va détailler le produit, son genre et la marque potentiellement.
La catégorie, une photo, décennie,titre et une description 
Côté Back: Controller qui vérifie les informations transmises et les ajoute à la BDD

- NavCatégorie: 
Côté front: Composant qui affiche les articles correspondant à sa catgéoriente
Côté Back: Controller qui va récupérer tout les articles 

Ajout de commentaire: 

Côté Front: Composant de type formulaire qui va nous permettre de laisser un com à l'article de son choix 
Côté Back : Controller qui nous permet d'ajouter les détails du commenatire à la bdd

Commentaires: 
Côté Front: On fait le rendu de tout les data des commentaires pour chaque user. 
Côté Back : Controller qui récupère dans la BDD les infos de la table commentaire que l'on souhaite envoyer vers le front.


Modification d'article: 
Côté front: Composant qui administre la modification des données de notre article via un formulaire pré remplit.
Côté Back: Controller qui  récupère, vérifie et modifie les données de l'article dans la BDD si les infos sont valides par la sécu.

Delete : 
Côté front: Composant qui permet via un bouton d'envoyer une requête de toutes  les données de notre article
Côté Back: Controller qui supprime l'article en sa globalité de la BDD

Fonctionnalité Admin Logged: 

Delete: 

Uniquement dans un esprit de modération pour le bon fonctionnement du site un delete est accessible à chaque compte admnistrateur.

